general_gatovaldo "saudações, (nome 1) e (nome2),  espero poder contar com vocês nessa."
general_gatovaldo "como já sabem, em breve todos nós teremos grandes missões a serem cumpridas." 




general_gatovaldo "será um grande evento, e de acordo com as minhas contas nossa chance de sucesso é de 86,4%!" dasdas(dsf)
"é algo que vai além da compreensão da pequena mente humana de vocês..."
"mas, basicamente, essa porcentagem representa  a quantidade de ovelhas que eu conto antes de dormir enquanto penso no assunto." 
general_gatovaldo "sim, para os gatos isso é um grande sinal de que você se importa com algo, a hora da soneca é algo sagrado, fazer qualquer outra coisa se não contar ovelhinhas quando você está prestes a dormir demonstra um grandíssimo interesse por aquilo."
general_gatovaldo "sim! impressionante como minha posição permite impressionar meus subordinados com números que nem fazem sentido para humanos"

general_gatovaldo "vocês ainda vão se surpreender ainda mais com a minha grandeza, meus planos nunca deram errado, eu normalmente desisto deles antes que isso aconteça, mas não dessa vez!"

"hum.... ok?"
general_gatovaldo "vocês não acreditam no meu potencial, né ? só porque eu sou um gatinho fofinho? meu qi é maior do que o de todas as gerações de vocês dois juntas! vou provar que estão errados. "



general_gatovaldo "enfim, como eu ia dizendo, tenho que apresentá-los às novatas da revolução:  katarina kabrera, herdeira, dona da maior produtora de rações para gatos do país, ah, e tentem não se irritar, ela pode parecer descolada, mas continua sendo uma patricinha metida, e, como já devem imaginar, a sua participação na revolução é muito valiosa, se é que me entendem, aliás, ela se voluntariou a participar do movimento após as sanções que o governo impos aos seus produtos, vocês devem imaginar o porquê."

"aquele maldito rato..."

general_gatovaldo "sim! é por isso que estamos aqui, e conto com vocês para tirar aquele bostinha do poder"
